Apa yang kamu lakukan di
luar rumah sampai larut malam?
Aku pergi untuk mengunci gerbang.
'Radhika, kamu pergi ke rumah Mohan,
bukan untuk mengunci pintu gerbang.'
'Radhika, kenapa kamu berbohong padaku?'
Kenapa kamu bangun?
Apakah kamu tidak tidur?
Pergi dan tidur.
Yah, aku...
Aku haus, jadi aku...
Pergi dan tidur.
Jangan khawatir tentang hal-hal kecil.
Semuanya akan baik-baik saja.
Selamat malam.
Ini bukanlah hal kecil, Radhika.
Anda berbohong kepada saya.
Anda tahu betul bahwa saya
tidak bisa mentolerir kebohongan.
'Aku akan memastikan untuk
mencari tahu apa yang sedang terjadi'
'antara Anda dan Tuan Trivedi.'
Ayah.  - Ya?
Saya tidak pergi ke sana untuk bertemu Manan.
Kemudian?
Ayah...
Menurutku, apa pun yang
terjadi pada Manan di sekolah,
Paman Yug terlibat dalam hal itu.
Apa!
Saya pergi mencari buktinya.
Gungun, kamu...
Apa yang kamu katakan, Gungun?
Saya tahu Yug sedikit
pemarah dan aneh.
Tapi dia pria yang baik.
Dia merawat Radha saat aku tidak ada.
Dia menerima putra kami
sebagai putranya sendiri.
Dengar, aku tahu kita ingin
Radha kembali ke kehidupan kita.
Kami ingin dia bersama kami.
Tapi untuk itu,
kita tidak bisa mencemarkan nama baik Yug, kan?
Tapi...
- Kita tidak bisa memfitnahnya, kan?
Tapi, ayah, Manan memberitahu kami
Chompy itu menggigit penculik itu...
- Hentikan, Gungun.
Kami semua tahu betapa keras kepala Anda.
Anda makan jamur dan jatuh
sakit karena keinginan Anda.
Anda berbohong kepada saya untuk membujuk saya.
Anda mengirim SMS ke Yug menggunakan ponsel saya.
Jadi, aku tidak akan mempercayaimu sekarang.  Berhenti.
- Tapi, ayah...
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Ini sudah sangat larut.  Tidurlah.
Dongeng tentang harimau
terbukti benar saat ini.
Saya telah berbohong begitu banyak sehingga
ayah tidak mempercayai saya sekarang.
Tapi aku akan berbicara dengan
ayah setelah aku punya buktinya.
Suatu saat aku mengetahui
sisi sebenarnya dari Paman Yug
dan itu terungkap,
Rama akan meninggalkannya sendirian.
Dan dia akan kembali kepada kita.
Saya akan mencari tahu kebenarannya.
Hanya dengan begitu aku akan mendapatkan saudaraku
dan ibuku kembali.
Mengapa Radhika berbohong padaku?
Radhika pergi ke rumah Mohan pada
tengah malam dan berbohong padaku.
Apakah Radhika menyembunyikan sesuatu dariku?
Atau apakah Radhika dan Mohan
menyembunyikan sesuatu dariku?
Radhika dan Mohan.
Mereka pasti mempunyai
hubungan masa lalu.
Sebelum Detektif Gungun
mengetahui masa laluku,
Saya akan mengetahui
masa lalu Radhika dan
Mohan dan mencari
tahu segalanya tentang itu.
Jika kamu menjadi penghalang bagiku,
kalau begitu aku akan menjagamu dulu.
Apapun yang terjadi, tapi untuk
mendekatkan ayah dan Rama,
Aku harus mengungkap Paman Yug.
Saya perlu mencari tahu apa
ceritanya.  Apa masa lalunya?
Saat aku mengetahui
kenyataan Paman Yug,
maka tidak ada yang bisa menghentikanku
dari menyatukan ayah dan Rama.
Tidak seorang pun.
Manan.
Manan, sayang, bangun.
Bangun dengan cepat.  Ayo cepat!
Bangun dengan cepat.
Selamat ulang tahun, Manan.
Selamat ulang tahun, sayangku.
"Selamat ulang tahun untukmu."
"Selamat ulang tahun, Manan sayang."
Semoga diberi kesehatan,
kebahagiaan dan panjang umur.
Semoga anakku tersayang berumur panjang.
Manan sayang, selamat ulang tahun untukmu.
Manan!
Manan!  Manan!
Apa yang terjadi, Manan?
Manan, apa yang terjadi?  Tidak apa-apa.
Dia menjadi takut.
Manan, apa yang terjadi?
- Mama.
saya takut.
- Ayolah, Manan.  Jangan takut.
Garv hanya meledakkan popper pesta.
Lihat saja.  Suara itu berasal dari sana.
Maaf, Manan.  Aku tidak
ingin membuatmu takut.
Baiklah kalau begitu.  Mulai
sekarang, tidak ada pesta yang muncul.
'Wow, Yug Kohli.  Kamu luar biasa.'
'Kau menakuti anak itu sekaligus.'
'Sepertinya sekarang, para ibu akan ketakutan'
'anak-anak mereka
dengan nama Yug Kohli.'
'Jika aku menakutinya beberapa kali,'
'dia akan mati secara otomatis.'
Jangan takut seperti itu.
Bukankah ini hari yang sangat istimewa hari ini?
Ini hari ulang tahunmu hari ini.
Ini adalah hari yang sangat membahagiakan hari ini.  Benar?
Anda harus merayakan ulang
tahun Anda dengan benar.
Begitu banyak persiapan
pesta yang belum dilakukan.
Saya harus pergi untuk
membuat persiapan.
Bu, aku takut.
Saya tidak ingin merayakannya.
Ayolah, Manan.
Manan, kenapa kamu takut?
aku bersamamu.
Mulai sekarang, aku akan
mengusir rasa takutmu selamanya.
Saya akan berdoa kepada Tuhan Krishna
sehingga Dia membantu
Anda menyingkirkan rasa
sakit, ketakutan dan
penderitaan selamanya.
Apakah Sri Krishna pernah menolakku?
Tidak, kan?
Dia juga tidak akan menolaknya.
Hidupku Manan akan selalu
penuh kebahagiaan dan cinta.
Tuhan Krishna berjanji padaku.
Manan, kami belum
melakukan persiapannya.
Kami belum mendekorasi rumah.
Pertama-tama, kami perlu
mengundang teman Anda.
Ya!
Saya akan mengundang Paman M dulu.
Paman M!
Dia sangat saya sayangi.
Oh ya!  Kita harus mengundangnya.
Dia adalah tetangga favorit kami.
- TIDAK.
Apa gunanya mengundang
Paman M ke pesta?
Ini adalah pesta anak-anak.
Apakah dia tidak akan bosan?
Tapi...
- Bisakah kita mengundang Sargam dan Gungun?
TIDAK.
Tapi kenapa, Bu?
Bukankah mereka temanku?
Manan, sebelum
menjalin hubungan baru,
kita perlu banyak berpikir.
Dan kita tidak begitu mengenal mereka.
Mereka baru saja datang ke sini beberapa hari yang lalu.
Hanya temanmu yang akan
menghadiri pesta ulang tahunmu, oke?
Dan, Manan,
Anda harus belajar cara merawatnya
hubungan lama Anda sebelum
menjalin hubungan baru.
Tapi, ibu, hari ini aku berulang tahun.
Saya sudah dewasa sekarang.
Saya bisa mengundang tamu saya
ke pesta.
Manan, kami semua tahu hari ini hari
ulang tahunmu, dan kamu sudah dewasa.
Tapi kamu masih lebih
muda dariku, sayang.
Kamu akan selalu lebih muda dariku.
Anda harus mendengarkan
orang yang lebih tua, bukan?
Haruskah Anda berdebat dengan mereka?
Ayo cepat bersiap, Manan.
Kita juga perlu berbelanja.
Kami juga perlu membeli
hadiah dari daftar Anda.
Pergilah sekarang.  Bersiap.
Garv.
Para dekorator akan
segera tiba di sini.
Tolong minta mereka mendekorasi
rumah dengan indah menggunakan balon.
Selesai.  - Terima kasih.
Saya akan segera kembali.
Ini aneh!
Radhika tidak mengundang Pak Trivedi!
Dia membelanya tadi malam.
Dia pergi ke rumahnya,
dan berbohong padaku juga.
Dan dia tidak mengundangnya
untuk pesta hari ini!
Akan ada keraguan, bukan?
Saya perlu mencari tahu
apa kebingungan baru ini.
Benar?
Terkadang, aku merasa Engkau
benar-benar membuat hidup menjadi rumit.
Baiklah.  Sudahlah.
Saya akan menemukan jalan.
'Mengapa Mohan mengintip
ke dalam rumah orang lain'
'seperti wanita-wanita
konyol di lingkungan sekitar?'
'Dia kehilangan akal sehatnya
setelah menemukan Radha.'
'Dia sedang mengintip
ke rumah Radha sekarang.'
'Bagaimana jika dia membawanya
pulang di masa depan?'
'Astaga!  Kapan aku akan
menyingkirkan Radha?'
'Saya kehilangan indera perasa
karena makan 'khichdi' dan sup.'
'Aku punya anak yang malang.'
'Saya sakit.'
'Itu tidak berarti dia harus
menawariku makanan hambar.'
'Dia terkadang bisa
menawariku camilan enak, kan?'
'Oke, izinkan aku pesan
biskuit ini sekarang.'
Mengapa biskuitnya terlihat lebih sedikit?
Tadi ada seluruh paketnya.
Siapa yang memakannya?
"Kuharap dia tidak melihatku
memakan biskuitnya."
Dia pasti sudah memakannya.
Saya tidak meragukan nenek.
Maafkan aku, nenek.
Anda bahkan tidak bisa mengangkat tangan Anda.
Tadi malam kau melarangku ikut
campur dalam kehidupan Rama.
Kamu sedang apa sekarang
Anda sedang mengintip.
Pernahkah Anda mendengarkan saya
bahwa Anda akan melakukannya sekarang?
Itu benar.  - Benar?
Ayah harus bersikap
seperti putrinya, bukan?
Apakah Anda ingin memata-matai mereka juga?
Tidak apa-apa.
Tapi apa yang terjadi?
- Itu yang membuatku penasaran!  Apa yang sedang terjadi?
Banyak sekali orang yang bekerja
sejak pagi.  Aku ingin tahu apa itu!
Saya tidak tahu.
Saya harap Manan baik-baik saja.
- Manan akan baik-baik saja.
Ibu Manan berkeliaran di
sekelilingnya seperti satelit.
Dia selalu ada di dekatnya.  Dia tidak
akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Mungkin Rama itu seperti satelit.  Tapi...
- Ya.
Manan sama sekali tidak aman
selama dia bersama Paman Yug, ayah.
Gungun, kamu sudah mulai lagi.
Gungun, bukankah aku sudah memberitahumu kemarin
bahwa Yug adalah pria yang baik?
Tidak baik mengatakan semua
ini tentang dia.  Tolong jangan.
Oke?  - Bagus.
Bagus.
Sekarang, misi saya adalah
mencari tahu apa yang terjadi di dalam.
Tapi mereka melarang kita
masuk ke rumahnya, kan?
Kita tidak bisa memasuki rumah mereka.
Benar.
Tidak perlu memasuki rumah untuk
mencari tahu apa
yang terjadi di dalam.
SAYA...
Saya bisa mengetahui dari
sini apa yang terjadi di dalam.
Bagaimana?
Hal seperti ini tidak akan pernah bisa dilakukan.
Lihat saja dan pelajari.
Apakah Anda menyukai lelucon itu?
Terima kasih atas senyumannya.  Tahan.
Ini bukan untuk menonton apa pun.
Simpan di kamarku.
Oke?  Dan ikuti aku.
Terkadang, saya merasa
mandi setiap hari di pagi hari,
bersiap-siap dan mulai
berbicara pada diri sendiri.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Istri saya yang harus disalahkan.
Jika saya tidak tahu tentang masa
lalunya, saya harus mencari tahu, bukan?
Saya bertanya-tanya mengapa saya merasa tidak aman!
Ini bukan perasaan yang baik.
Tapi tidak apa-apa.
Radhika.
Ya?
Kamu terlihat bagus dengan warna kuning.
Saya ingin mengatakan sesuatu.
- Silakan lanjutkan.
Jadi...
Anda menolak mengundang
Trivedis.  Mengapa?
Maksudku, aku sedikit
bingung karena kamu
selalu menganggap
tetangga sebagai keluarga.
Mereka adalah keluarga.
Kita harus mengundang mereka.
Kita bisa memanggil mereka
karena ada acara di rumah.
Mengapa kamu menolak?
Apakah kamu tidak menyukai mereka?
Yug, aku tidak memanggil mereka dengan santai.
Kami tidak mengenal mereka dengan baik.
Yug, kenapa kamu memikirkannya?
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Mendengarkan!
Ayo.  Saya tidak pernah menanyakan pertanyaan kepada Anda.
Tolong jawab pertanyaan saya.
Baiklah.
Yug, aku tidak terlalu menyukainya.
Ya, saya tahu itu.
Apakah kamu tidak melihat bagaimana
Gungun memasuki rumah kita kemarin?
Meski begitu, Pak Trivedi tidak memarahinya.
Mereka sedikit berbeda.
Mereka aneh.  Ya.
- Mereka terlalu aneh.
Yang terpenting, mereka
menjual rumah kami dan pergi.